ЗАДАЧИ ЗА ВТОРИЯ ДЕН ОТ ПРОИЗВОДСТВЕНАТА ПРАКТИКА

Решенията на задачите попълвайте във файла: solutions.py

Изгледайте внимателно първия час и седем минути от обучителния курс.
Обърнете внимание на това как се стартира нов проект, как се добавя .py файл към съществуващ проект, къде се пише код, как се изпълнява, на терминалнния прозорец в който се визуализира резултата.
Вижте как работят print() и input(), кои са основните променливи в езика и как по подразбиране Pyth onопределя типа им. 
Обърнете внимание на възможните грешки по време на изпълнението на програмния код. Вижте кои функции преобразуват типа на променливите.
Обърнете внимание на това, че типа на променливите е реализиран като клас. Това оначава, че типа на променливите притежава свои методи и свойства.
Обърнете внимание при работа със стрингове кога и какви кавички се използват, как става вграждането на единични или двойни кавички в стринг и за какво слъжат тройните единични кавички.
Вижте как се индексира стринга, как се работи с отрицателен индекс. Как се вади част от стринг, как се търси, как се замества как се обединяват(конкатинират) стрингове, как се работи с форматиран стринг.


1. Отпечатайте името, презимето и фамилията си, класа си и буквата му. Например:
	Иван Драганов Петканов от XIA клас
2. Отпечатайте синволът "&" единадесет пъти използвайки мултиплициране(умножение).
3. Инициализирайте 4 променливи:
	name = 'вашите име и фамилия' //стринг
	class = 11 //число
	class_leter 'Б или Г' //символ(стринг)
	class_number = номерът ви в класа //число
	is_passed = истина или лъжа //минава в XII-ти или остава в XI-ти клас
   отпечатайте всяка една от променливите поотделно.
4. Въведете в променлива името си след което отпечатайте поздрав към себе си. Например: Здравей Иван!
5. Въведете в променлива името си след което въведете в друга промрнлива цвят и отпечатайте например: Иван харесва зелено.
6. Въведете в променлива годината си на раждане. Изчислете и отпечатайте текущата си възраст.
6.1. Отпечатайте типа на променливата в която съхранявате въведената година на раждане, както и типа на променливата съдържаща изчислената текуща възраст.
7. Преобразувайте въведени килограми в паундове като знаете, че 1P = 1kg / 0,45. Отпечатайте изчислената стойност в паундове.
8. Отпечатайте следните два стринга:
	ПГЕЕ 'Производствена практика' 2022
	и
	ПГЕЕ "Производствена практика" 2022
8.1. Отпечатайте многоредово с една команда за изход/печат:
	ПГЕЕ 
	Производствена практика
	2022
9. От стринга 'ПГЕЕ Производствена практика 2022' отпечатайте:
	първия символ;
	последния символ;
	предпоследният символ;
	първите 4 символа използвайки 2 индекса;
	от 5-тия симвок до края;
	първите 4 символа използвайки само 1 индекс;
	целият стринг без първия и последния символ;
	клонирайте стринга в друга променлива;
10. Въведете името си, фамилията си и отпечатайте по следния шаблон:
	Име [Фамилия] е програмист.
    направете горното по два начина, както с помощта на '+', така и с помощтта на форматиран стринг
11 Отпечатайте дължината на стринга 'ПГЕЕ Производствена практика 2022', както и стринга
	изцяло с големи букви;
	изцяло с малки букви;
11.1 Потърсете в стринга
	символа '0";
	абревиатурата 'ПГЕЕ' направете го с помпщта на оператор in и с помощта на метода find() опер
	заменете '2022' със '2021/2022'
12. Запознайте се с операторите за събиране, изваждане, умножение и деление, цвлочислено деление, остатък от деление, повригане на степен, с последователността на изпълнението на операциите, с използването на скоби, с функциите round() и abs(). Приложете кода от примерите.
13. Запознайте се с използването ма модула math. Приложете методите floor()  и ceil(). Обяснете разликата между двата метода в коментар към кода.
14. Запознайте се със структурата if в Python. Проиграйте примерите (за времето във всичките му варианти и този отстъпките 10 и 20% по заема за къща) и от 58:44 минута до 1ч и 7мин от видеокурса. Опитайте се да ги реализирате самостоятелно, вижте решенията на лектора на курса. Помислете, чий код е по-оптимален. Приложете кода с който сте решили поставената задача.
